Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/library/unittest.mock-examples.po
Languages: ko

source: :mod:`unittest.mock` --- getting started
ko: :mod:`unittest.mock` --- 시작하기

source: Using Mock
ko: Mock 사용하기

source: Mock Patching Methods
ko: Mock Patching 메서드

source: Common uses for :class:`Mock` objects include:
ko: :class:`Mock` 객체의 일반적인 사용은 다음과 같습니다.:

source: Patching methods
ko: Patching 메서드

source: Recording method calls on objects
ko: 객체에 대한 메서드 호출 기록

source: You might want to replace a method on an object to check that it is called with the correct arguments by another part of the system:
ko: 객체의 메서드를 대체하여 시스템의 다른 부분에서 올바른 인수로 호출되었는지 확인할 수 있습니다.:

source: Once our mock has been used (``real.method`` in this example) it has methods and attributes that allow you to make assertions about how it has been used.
ko: 우선 mock (이 예제의 ``real.method``)을 사용하면 메서드와 속성이 어떻게 사용되었는지에 대해 어써션 수 있습니다.

source: In most of these examples the :class:`Mock` and :class:`MagicMock` classes are interchangeable. As the ``MagicMock`` is the more capable class it makes a sensible one to use by default.
ko: 대부분의 예제에서 :class:`Mock` 과 :class:`MagicMock` 클래스들은 서로 바꿔 사용할 수 있습니다. ``MagicMock`` 은 좀 더 유능한 클래스이므로, 기본으로 사용할 수 있는 합리적인 클래스입니다.

source: Once the mock has been called its :attr:`~Mock.called` attribute is set to ``True``. More importantly we can use the :meth:`~Mock.assert_called_with` or :meth:`~Mock.assert_called_once_with` method to check that it was called with the correct arguments.
ko: mock이 호출되면 :attr:`~Mock.called` 속성은 ``True`` 로 설정됩니다. 더 중요한 건, :meth:`~Mock.assert_called_with` 또는 :meth:`~Mock.assert_called_once_with` 메서드를 사용하여 올바른 인자로 호출되었는지 확인할 수 있습니다.

source: This example tests that calling ``ProductionClass().method`` results in a call to the ``something`` method:
ko: 이 예제는 ``ProductionClass().method`` 를 호출하면, ``something`` 메서드를 호출하는지 테스트합니다.:

source: Mock for Method Calls on an Object
ko: 객체에 대한 메서드 호출 Mock하기

source: In the last example we patched a method directly on an object to check that it was called correctly. Another common use case is to pass an object into a method (or some part of the system under test) and then check that it is used in the correct way.
ko: 지난 예제에서 우리는 객체에 대한 메서드를 직접 패치하여 올바르게 호출되었는지 확인했습니다. 또 다른 일반적인 사용 사례는 메서드 (혹은 시스템 일부의 테스트)에 객체를 전달한 다음, 올바른 방법으로 사용되는지 확인하는 것입니다.

source: The simple ``ProductionClass`` below has a ``closer`` method. If it is called with an object then it calls ``close`` on it.
ko: 아래의 간단한 ``ProductionClass`` 는 ``closer`` 메서드를 가지고 있습니다.이 객체와 함께 호출된 경우, ``close`` 를 호출합니다.

source: So to test it we need to pass in an object with a ``close`` method and check that it was called correctly.
ko: 따라서 이를 테스트하기 위해선 ``close`` 메서드를 사용하여 객체를 전달하고 올바르게 호출되었는지 확인해야 합니다.

source: We don't have to do any work to provide the 'close' method on our mock. Accessing close creates it. So, if 'close' hasn't already been called then accessing it in the test will create it, but :meth:`~Mock.assert_called_with` will raise a failure exception.
ko: 우리는 mock에 'close' 메서드를 제공하기 위해 어떠한 노력도 하지 않아도 됩니다. close에 접근하면, 해당 메서드가 생성됩니다. 따라서 'close'가 아직 호출되지 않았다면, 테스트에서 접근하면 생성되지만, :meth:`~Mock.assert_called_with` 는 실패 예외를 발생시킵니다.

source: Mocking Classes
ko: Mocking 클래스

source: A common use case is to mock out classes instantiated by your code under test. When you patch a class, then that class is replaced with a mock. Instances are created by *calling the class*. This means you access the "mock instance" by looking at the return value of the mocked class.
ko: 일반적인 사용 사례는 테스트 중인 코드에서 인스턴스화된 클래스를 mock으로 대체하는 것입니다. 클래스를 패치할 때, 그 클래스는 mock으로 대체됩니다. 인스턴스는 *클래스를 호출* 하여 생성됩니다. 즉, mock된 클래스의 반환 값을 보고 "mock 인스턴스" 에 접근한다는 것을 의미합니다.

source: In the example below we have a function ``some_function`` that instantiates ``Foo`` and calls a method on it. The call to :func:`patch` replaces the class ``Foo`` with a mock. The ``Foo`` instance is the result of calling the mock, so it is configured by modifying the mock :attr:`~Mock.return_value`.
ko: 아래 예제에서, ``Foo`` 를 인스턴스화하고 메서드를 호출하는 ``some_function`` 함수가 있습니다. :func:`patch` 를 호출하면, 클래스 ``Foo`` 가 mock으로 대체됩니다. ``Foo`` 인스턴스는 mock을 호출한 결과로서 mock의 :attr:`~Mock.return_value` 를 수정하여 구성됩니다.

source: Naming your mocks
ko: mock 이름 짓기

source: It can be useful to give your mocks a name. The name is shown in the repr of the mock and can be helpful when the mock appears in test failure messages. The name is also propagated to attributes or methods of the mock:
ko: mock 이름을 붙이는 것은 유용할 수 있습니다. 이름은 mock의 repr에 표시되며 테스트 실패 메시지에 mock이 표시될 때 도움이 될 수 있습니다. 또한 이름은 mock의 속성이나 메서드에도 전달됩니다.:

source: Tracking all Calls
ko: 모든 호출 추적하기

source: Often you want to track more than a single call to a method. The :attr:`~Mock.mock_calls` attribute records all calls to child attributes of the mock - and also to their children.
ko: 종종 메서드에 대한 단일 호출 이상을 추적하려고 합니다. :attr:`~Mock.mock_calls` 속성은 모든 mock의 자식 속성 (또는 그들의 자식 속성에) 대한 호출 기록합니다.

source: If you make an assertion about ``mock_calls`` and any unexpected methods have been called, then the assertion will fail. This is useful because as well as asserting that the calls you expected have been made, you are also checking that they were made in the right order and with no additional calls:
ko: 만약 ``mock_calls`` 에 대해 어써션 할때, 예상치 못한 메서드가 호출된 경우, 그 어써션는 실패합니다. 이는 예상된 호출에 대한 확인뿐만 아니라, 올바른 순서로 추가적인 호출 없이 이루어졌는지 확인하기 때문에 유용합니다.:

source: You use the :data:`call` object to construct lists for comparing with ``mock_calls``:
ko: ``mock_calls`` 과 비교하기 위한 리스트를 구성하기 위해 :data:`call` 객체를 사용합니다.:

source: However, parameters to calls that return mocks are not recorded, which means it is not possible to track nested calls where the parameters used to create ancestors are important:
ko: 그러나 mock을 반환하는 호출에 대한 매개 변수는 기록되지 않습니다. 따라서 조상을 만드는 데 사용된 매개 변수가 중요한 중첩 호출을 추적하는 것은 불가능합니다.:

source: Setting Return Values and Attributes
ko: 반환 값과 속성 설정하기

source: Setting the return values on a mock object is trivially easy:
ko: mock 객체에서 반환 값을 설정하는 것은 쉽습니다.:

source: Of course you can do the same for methods on the mock:
ko: 물론 mock 메서드에서도 같은 설정을 할 수 있습니다.:

source: The return value can also be set in the constructor:
ko: 반환 값은 생성자에서도 설정할 수 있습니다.

source: If you need an attribute setting on your mock, just do it:
ko: 만약 mock에서 속성 설정이 필요한 경우, 바로 설정하시면 됩니다.

source: Sometimes you want to mock up a more complex situation, like for example ``mock.connection.cursor().execute("SELECT 1")``. If we wanted this call to return a list, then we have to configure the result of the nested call.
ko: ``mock.connection.cursor().execute("SELECT 1")`` 같은 예제처럼 때로는 좀 더 복잡한 상황을 목업(mockup) 하고 싶을 때가 있습니다. 만약 이 호출을 리스트로 반환하려면, 중첩 호출의 결과를 구성해야 합니다.

source: We can use :data:`call` to construct the set of calls in a "chained call" like this for easy assertion afterwards:
ko: :data:`call` 를 사용하여 나중에 쉽게 어써션하기위해, "연결된 호출" 에서 호출 집합을 구성할 수 있습니다.

source: It is the call to ``.call_list()`` that turns our call object into a list of calls representing the chained calls.
ko: ``.call_list()`` 를 호출하면, 호출 객체가 연결된 호출을 나타내는 호출 리스트로 바뀝니다.

source: Raising exceptions with mocks
ko: mock으로 예외 발생시키기

source: A useful attribute is :attr:`~Mock.side_effect`. If you set this to an exception class or instance then the exception will be raised when the mock is called.
ko: 유용한 속성은 :attr:`~Mock.side_effect` 입니다. 만약 클래스 또는 인스턴스 예외를 설정하면 mock을 호출 했을 때, 예외가 발생됩니다.

source: Side effect functions and iterables
ko: 부작용 함수와 이터러블

source: ``side_effect`` can also be set to a function or an iterable. The use case for ``side_effect`` as an iterable is where your mock is going to be called several times, and you want each call to return a different value. When you set ``side_effect`` to an iterable every call to the mock returns the next value from the iterable:
ko: ``side_effect`` 역시 함수 혹은 이터러블로 설정할 수 있습니다. 이터러블로 ``side_effect`` 를 사용하는 사례는 mock이 여러 번 호출되는 곳이며, 호출마다다른 값을 반환하기 원하는 경우입니다. ``side_effect`` 를 이터러블로 설정하면, mock을 호출 할 때마다 다음 값을 반환합니다.:

source: For more advanced use cases, like dynamically varying the return values depending on what the mock is called with, ``side_effect`` can be a function. The function will be called with the same arguments as the mock. Whatever the function returns is what the call returns:
ko: mock이 호출되는 것에 따라 반환 값이 동적으로 바뀌는 것과 같은 고급 사용 사례의 경우, ``side_effect`` 가 함수가 될 수 있습니다. 이 함수는 mock과 같은 인자로 호출됩니다. 어떠한 함수 반환이든 간에 호출이 반환하는 것입니다.:

source: Creating a Mock from an Existing Object
ko: 기존 객체에서 mock 생성하기

source: One problem with over use of mocking is that it couples your tests to the implementation of your mocks rather than your real code. Suppose you have a class that implements ``some_method``. In a test for another class, you provide a mock of this object that *also* provides ``some_method``. If later you refactor the first class, so that it no longer has ``some_method`` - then your tests will continue to pass even though your code is now broken!
ko: 과도한 mocking 사용의 한 가지 문제점은 실제 코드가 아닌 mock으로 구현된 테스트를 결합한다는 것입니다. ``some_method`` 를 구현하는 클래스가 있다고 가정해 봅시다. *또한* 이 객체의 mock이 제공하는 ``some_method`` 를 다른 클래스 테스트에서도 제공합니다.나중에 첫 번째 클래스를 리팩토링하여 ``some_method`` 가 없어진 경우, 코드가 깨졌음에도 불구하고 테스트가 계속 통과될 것입니다.

source: :class:`Mock` allows you to provide an object as a specification for the mock, using the *spec* keyword argument. Accessing methods / attributes on the mock that don't exist on your specification object will immediately raise an attribute error. If you change the implementation of your specification, then tests that use that class will start failing immediately without you having to instantiate the class in those tests.
ko: :class:`Mock` 은 *spec* 키워드 인자를 사용하여 mock 객체를 정의할 수 있게 합니다. 정의된 mock 객체에 존재하지 않는 메서드 / 속성에 접근하면, 속성 오류가 즉시 발생합니다. 만약 정의을 변경하면, 해당 클래스를 사용하는 테스트는 해당 테스트에서 클래스를 인스턴스화하지 않고도 즉시 실패합니다.

source: Using a specification also enables a smarter matching of calls made to the mock, regardless of whether some parameters were passed as positional or named arguments::
ko: 정의를 사용하면 일부 매개 변수가 위치 인자 또는 이름있는 인자로 전달되었는지에 대한 여부와 관계없이 mock에 대한 호출을 좀 더 똑똑하게 일치시킬 수 있습니다.::

source: If you want this smarter matching to also work with method calls on the mock, you can use :ref:`auto-speccing <auto-speccing>`.
ko: 만약 좀 더 똑똑한 매칭을 mock 메서드 호출과 함께 사용하려면, :ref:`auto-speccing <auto-speccing>` 사용하면 됩니다.

source: If you want a stronger form of specification that prevents the setting of arbitrary attributes as well as the getting of them then you can use *spec_set* instead of *spec*.
ko: 만약 임의의 속성을 설정하는 것뿐만 아니라 설정하지 못하게 하는 더 강력한 규격을 원한다면, *spec* 대신 *spec_set* 을 사용하면 됩니다.

source: Patch Decorators
ko: 데코레이터 패치하기

source: With :func:`patch` it matters that you patch objects in the namespace where they are looked up. This is normally straightforward, but for a quick guide read :ref:`where to patch <where-to-patch>`.
ko: :func:`patch` 를 사용하면 룩업된 네임스페이스의 객체들을 패치하는 것이 중요합니다. 이것은 일반적으로 간단하지만, 빠른 안내 위해 :ref:`where to patch <where-to-patch>` 를 참고하세요.

source: A common need in tests is to patch a class attribute or a module attribute, for example patching a builtin or patching a class in a module to test that it is instantiated. Modules and classes are effectively global, so patching on them has to be undone after the test or the patch will persist into other tests and cause hard to diagnose problems.
ko: 테스트에서 공통으로 필요한 것은 클래스 속성 또는 모듈 속성을 패치하는 것입니다. 예를 들어, 모듈에 클래스를 내장하거나 패치하여 이것이 인스턴스화 되었는지 확인하는 테스트가 있습니다. 모듈과 클래스는 실제로 전역적이므로, 테스트가 끝난 후에는 패치를 풀어줘야 합니다. 그렇지 않은 경우, 패치가 다른 테스트에도 유지되어 문제를 판단하는데 어려질 수 있습니다.

source: mock provides three convenient decorators for this: :func:`patch`, :func:`patch.object` and :func:`patch.dict`. ``patch`` takes a single string, of the form ``package.module.Class.attribute`` to specify the attribute you are patching. It also optionally takes a value that you want the attribute (or class or whatever) to be replaced with. 'patch.object' takes an object and the name of the attribute you would like patched, plus optionally the value to patch it with.
ko: mock은 3가지 편리한 데코레이터를 제공합니다.: :func:`patch`, :func:`patch.object` 그리고 :func:`patch.dict` ``patch`` 는 ``package.module.Class.attribute`` 형식의 단일 문자열을 이용하여, 패치 할 속성을 지정합니다. 또한 선택적으로 대체하고 싶은 속성 (또는 클래스 또는 아무거나) 값을 가질 수 있습니다. 'patch.object'는 객체와 패치 하고 싶은 속성의 이름, 그리고 패치할 값을 지정할 수 있습니다.

source: If you are patching a module (including :mod:`builtins`) then use :func:`patch` instead of :func:`patch.object`:
ko: 만약 모듈 (:mod:`builtins` 을 포함)을 패치하면, :func:`patch.object` 대신 :func:`patch` 를 사용하세요.:

source: The module name can be 'dotted', in the form ``package.module`` if needed:
ko: 필요한 경우 ``package.module`` 형식으로 모듈 이름을 '점'으로 구분 할 수 있습니다.

source: A nice pattern is to actually decorate test methods themselves:
ko: 좋은 패턴은 실제로 테스트 메서드 자체를 데코레이트 하는 것입니다.

source: If you want to patch with a Mock, you can use :func:`patch` with only one argument (or :func:`patch.object` with two arguments). The mock will be created for you and passed into the test function / method:
ko: Mock으로 패치 하고 싶다면, 하나의 인자 (혹은 두 개의 인자가 있는 :func:`patch.object` )와 함께 :func:`patch` 를 사용할 수 있습니다. mock은 생성되어 테스트 함수 / 메서드로 전달됩니다.:

source: You can stack up multiple patch decorators using this pattern:
ko: 아래와 같은 패턴을 사용하여 여러 개의 패치 데코레이터를 계속 쌓을 수 있습니다.:

source: When you nest patch decorators the mocks are passed in to the decorated function in the same order they applied (the normal *Python* order that decorators are applied). This means from the bottom up, so in the example above the mock for ``test_module.ClassName2`` is passed in first.
ko: 패치 데코레이터를 중첩하여 사용할 때, mock은 데코레이터가 적용된 순서대로 (데코레이터가 적용된 일반적인 **파이썬** 순서) 데코레이팅 된 함수에 전달됩니다. 즉, 위에서 아래로 적용되는 것을 의미합니다. 위의 예제에서 ``test_module.ClassName2`` 가 먼저 mock에 전달됩니다.

source: There is also :func:`patch.dict` for setting values in a dictionary just during a scope and restoring the dictionary to its original state when the test ends:
ko: 또한 범위 내에서 딕셔너리에 값을 설정하고, 테스트가 끝나면 딕셔너리를 원래 상태로 다시 되돌리는 :func:`patch.dict` 도 있습니다.

source: ``patch``, ``patch.object`` and ``patch.dict`` can all be used as context managers.
ko: ``patch``\, ``patch.object`` 그리고 ``patch.dict``\는 모두 컨텍스트 관리자로 사용할 수 있습니다.

source: Where you use :func:`patch` to create a mock for you, you can get a reference to the mock using the "as" form of the with statement:
ko: mock을 생성하기 위해 :func:`patch` 를 사용하는 경우, with 문에서 "as" 형식 사용하여 mock에 대한 참조를 얻을 수 있습니다.:

source: As an alternative ``patch``, ``patch.object`` and ``patch.dict`` can be used as class decorators. When used in this way it is the same as applying the decorator individually to every method whose name starts with "test".
ko: 다른 ``patch`` 로, ``patch.object`` 그리고 ``patch.dict`` 를 클래스 데코레이터로 사용할 수 있습니다. 이 방법을 이용하는 경우, 이름이 "test"로 시작하는 모든 메서드에 개별적으로 데코레이터를 적용하는 것과 같습니다.

source: Further Examples
ko: 추가 예제

source: Here are some more examples for some slightly more advanced scenarios.
ko: 조금 더 고급스러운 시나리오에 대한 몇 가지 예시가 있습니다.

source: Mocking chained calls
ko: 연결 된 호출 Mocking

source: Mocking chained calls is actually straightforward with mock once you understand the :attr:`~Mock.return_value` attribute. When a mock is called for the first time, or you fetch its ``return_value`` before it has been called, a new :class:`Mock` is created.
ko: 연결된 호출은 :attr:`~Mock.return_value` 속성을 이해하고 나면, mock이 좀 더 간단해집니다. mock을 처음 호출하거나, 호출되기 전 ``return_value`` 를 패치하면 새로운 :class:`Mock` 이 생성됩니다.

source: This means that you can see how the object returned from a call to a mocked object has been used by interrogating the ``return_value`` mock:
ko: 즉, mock 된 객체 호출에서 반환된 객체가 ``return_value`` mock을 통해 어떻게 사용되었는지 확인할 수 있습니다.:

source: From here it is a simple step to configure and then make assertions about chained calls. Of course another alternative is writing your code in a more testable way in the first place...
ko: 여기에서 연결된 호출에 대해 구성한 뒤, 어써션을 수행하는 간단한 일입니다. 물론 다른 대안은 처음부터 코드를 좀 더 테스트 가능한 방식으로 작성하는 것입니다.

source: So, suppose we have some code that looks a little bit like this:
ko: 따라서 우리는 이 코드와 비슷한 코드를 가지고 있다고 가정해 봅시다.:

source: Assuming that ``BackendProvider`` is already well tested, how do we test ``method()``? Specifically, we want to test that the code section ``# more code`` uses the response object in the correct way.
ko: ``BackendProvider``\의 테스트가 이미 잘 되었다고 가정하면, ``method()`` 를 테스트하는 방법은 무엇일까요? 특히 코드 섹션 ``# more code`` 가 응답 객체를 올바른 방법으로 사용하는지 테스트하고 싶습니다.

source: As this chain of calls is made from an instance attribute we can monkey patch the ``backend`` attribute on a ``Something`` instance. In this particular case we are only interested in the return value from the final call to ``start_call`` so we don't have much configuration to do. Let's assume the object it returns is 'file-like', so we'll ensure that our response object uses the builtin :func:`open` as its ``spec``.
ko: ``Something`` 인스턴스에 ``backend`` 속성을 몽키패치(Monkey Patch) 할 수 있는 인스턴스 속성으로부터 호출의 연결이 생성됩니다. 이러한 특별 케이스에서는 ``start_call``\에 대한 최종 호출의 반환 값에만 관심이 있기 때문에 많은 구성이 필요하지 않습니다.반환하는 객체가 '파일형'이라고 가정하고, 응답 객체를 내장된 :func:`open` 을 ``spec`` 로 사용하도록 할 것입니다.

source: To do this we create a mock instance as our mock backend and create a mock response object for it. To set the response as the return value for that final ``start_call`` we could do this::
ko: 이를 위해 mock 백엔드로서 mock 인스턴스를 생성하고 이를 위한 mock 응답을 생성합니다. 마지막 ``start_call`` 에 대한 응답을 반환 값으로 설정하기 위해선, 다음을 수행해야 합니다.:

source: We can do that in a slightly nicer way using the :meth:`~Mock.configure_mock` method to directly set the return value for us:
ko: :meth:`~Mock.configure_mock` 메서드를 사용하여 우리가 반환 값을 직접 설정하는 방식을 이용하여 좀 더 좋게 할 수 있습니다.:

source: With these we monkey patch the "mock backend" in place and can make the real call:
ko: 이러한 "mock backend" 에서 몽키패치(Monkey Patch)하고 실제 호출을 만들 수 있습니다.:

source: Using :attr:`~Mock.mock_calls` we can check the chained call with a single assert. A chained call is several calls in one line of code, so there will be several entries in ``mock_calls``. We can use :meth:`call.call_list` to create this list of calls for us:
ko: :attr:`~Mock.mock_calls` 을 이용하여 연결된 호출을 단일 어서트로 확인 할 수 있습니다. 체인 된 호출은 한 줄의 코드에서 여러번 호출되기 때문에, ``mock_calls`` 에 여러 속성들이 있습니다. :meth:`call.call_list` 를 이용해서, 호출 목록을 만들 수 있습니다.

source: Partial mocking
ko: 부분 Mocking

source: In some tests I wanted to mock out a call to :meth:`datetime.date.today` to return a known date, but I didn't want to prevent the code under test from creating new date objects. Unfortunately :class:`datetime.date` is written in C, and so I couldn't just monkey-patch out the static :meth:`date.today` method.
ko: 일부 테스트에서 :meth:`datetime.date.today` 호출을 대체하여 알려진 날짜를 반환하고 싶었지만, 테스트 중인 코드가 새 날짜 객체를 못 만들게 하고 싶지는 않았습니다. 아쉽게도, :class:`datetime.date` 는 C로 작성되었기 때문에, 정적 :meth:`date.today` 메서드를 몽키패치 할 수 없습니다.

source: I found a simple way of doing this that involved effectively wrapping the date class with a mock, but passing through calls to the constructor to the real class (and returning real instances).
ko: mock을 사용하여 날짜 클래스를 효과적으로 랩핑하는 것과 관련된 간단한 방법을 찾았지만, 생성자 호출을 실제 클래스 (그리고 실제 인스턴스)로 전달했습니다.

source: The :func:`patch decorator <patch>` is used here to mock out the ``date`` class in the module under test. The :attr:`side_effect` attribute on the mock date class is then set to a lambda function that returns a real date. When the mock date class is called a real date will be constructed and returned by ``side_effect``.
ko: :func:`patch decorator <patch>` 는 테스트 중인 모듈에서 ``date`` 클래스를 대체하는 데 사용됩니다. 날짜 클래스 mock 에서 :attr:`side_effect` 속성은 실제 날짜를 반환하는 람다 함수로 설정했습니다. 날짜 클래스 mock이 호출 될 때, 실제 날짜는 생성되고 ``side_effect`` 에 의해 반환됩니다.

source: Note that we don't patch :class:`datetime.date` globally, we patch ``date`` in the module that *uses* it. See :ref:`where to patch <where-to-patch>`.
ko: :class:`datetime.date` 를 전역적으로 패치하지 않고, *사용* 하려는 모듈에서 ``date`` 를 패치합니다. :ref:`where to patch <where-to-patch>` 를 참고하세요.

source: When ``date.today()`` is called a known date is returned, but calls to the ``date(...)`` constructor still return normal dates. Without this you can find yourself having to calculate an expected result using exactly the same algorithm as the code under test, which is a classic testing anti-pattern.
ko: ``date.today()``\가 호출 되면, 알려진 날짜가 반환되지만, ``date(...)`` 생성자는 여전히 정상 날짜를 호출합니다. 이것이 없다면 고전적인 안티 패턴 테스트인 테스트 중인 코드와 같은 알고리즘을 사용하여 예상 결과를계산해야 한다는 것을 알 수 있습니다.

source: Calls to the date constructor are recorded in the ``mock_date`` attributes (``call_count`` and friends) which may also be useful for your tests.
ko: 날짜 생성자에 대한 호출은 테스트에 유용할 수 있는 ``mock_date`` 속성 (``call_count`` 그리고 친구들)에 기록됩니다.

source: An alternative way of dealing with mocking dates, or other builtin classes, is discussed in `this blog entry <https://williambert.online/2011/07/how-to-unit-testing-in-django-with-mocking-and-patching/>`_.
ko: mocking 날짜 또는 내장된 클래스를 다루는 다른 방법은, `이 블로그 엔트리 <https://williambert.online/2011/07/how-to-unit-testing-in-django-with-mocking-and-patching/>`_ 를 참고하세요.

source: Mocking a Generator Method
ko: 제너레이터 메서드 Mocking

source: A Python generator is a function or method that uses the :keyword:`yield` statement to return a series of values when iterated over [#]_.
ko: 파이썬 제너레이터는 [#]_ 를 반복 할 때 :keyword:`yield` 문을 사용하여 일련의 값들을 반환하는 함수 혹은 메서드 입니다.

source: A generator method / function is called to return the generator object. It is the generator object that is then iterated over. The protocol method for iteration is :meth:`~container.__iter__`, so we can mock this using a :class:`MagicMock`.
ko: 제너레이터 메서드 / 함수는 제너레이터 객체를 반환하기 위해 호출됩니다. 제너레이터 객체는 반복되는 객체입니다. 이터레이션 메서드의 프로토콜은 :meth:`~container.__iter__` 입니다. 따라서 우리는 :class:`MagicMock` 을 이용하여 mock 할 수 있습니다.

source: Here's an example class with an "iter" method implemented as a generator:
ko: 다음은 "iter" 메서드가 제너레이터로 구현 된 예제 클래스 입니다.:

source: How would we mock this class, and in particular its "iter" method?
ko: 어떻게 이 클래스와 "iter" 메서드를 mock 할 수 있을까요?

source: To configure the values returned from the iteration (implicit in the call to :class:`list`), we need to configure the object returned by the call to ``foo.iter()``.
ko: 이터레이션 (암시적으론 :class:`list` 호출)에서 반환된 값을 구성하기 위해선, ``foo.iter()`` 를 호출하여 반환된 객체를 구성해야 합니다.

source: There are also generator expressions and more `advanced uses <http://www.dabeaz.com/coroutines/index.html>`_ of generators, but we aren't concerned about them here. A very good introduction to generators and how powerful they are is: `Generator Tricks for Systems Programmers <http://www.dabeaz.com/generators/>`_.
ko: 제너레이터의 표현식과 좀 더 `고급스러운 사용법 <http://www.dabeaz.com/coroutines/index.html>`_ 은 여기에서는 언급하지 않겠습니다. 제너레이터에 대한 매우 훌륭한 입문서와 발전 방법은: `Generator Tricks for Systems Programmers <http://www.dabeaz.com/generators/>`_ 를 참고하세요.

source: Applying the same patch to every test method
ko: 모든 테스트 메서드에 동일한 패치 적용하기

source: If you want several patches in place for multiple test methods the obvious way is to apply the patch decorators to every method. This can feel like unnecessary repetition. For Python 2.6 or more recent you can use :func:`patch` (in all its various forms) as a class decorator. This applies the patches to all test methods on the class. A test method is identified by methods whose names start with ``test``:
ko: 여러 테스트 방법을 위해 다양한 패치를 원한다면, 모든 메서드에 패치 데코레이터를 적용하는 것이 좋습니다. 이것은 불필요한 반복처럼 느껴질 수도 있습니다. 파이썬 2.6 이상에서는 :func:`patch` 를 (다양한 형태로) 클래스 데코레이터로 사용 할 수 있습니다. 이렇게 함으로써 클래스의 모든 테스트 메서드에 패치가 적용됩니다. 테스트 메서드는 메서드 이름이 ``test`` 로 시작하는 것으로 식별됩니다.

source: An alternative way of managing patches is to use the :ref:`start-and-stop`. These allow you to move the patching into your ``setUp`` and ``tearDown`` methods.
ko: 패치를 관리하는 다른 방법은 :ref:`start-and-stop` 을 사용하는 것입니다. 이를 통해 패치를 ``setUp`` 메서드와 ``tearDown`` 메서드로 이동 시킬 수 있습니다.
